Repository: gemmaro/composer
Catalog: translations/po/all.*.po
Languages: ja

source: The global command allows you to run other commands like `install`, `remove`, `require` or `update` as if you were running them from the [COMPOSER_HOME](#composer-home) directory.
ja: globalコマンドは`install`、`remove`、`require`、`update`のようなコマンドをあたかも[COMPOSER_HOME](#composer-home)ディレクトリから走らせているように実行できます。

source: This is merely a helper to manage a project stored in a central location that can hold CLI tools or Composer plugins that you want to have available everywhere.
ja: 中心的な場所に保管されたプロジェクトを管理するためのただの補助であり、CLIツールやComposerプラグインのような、どこでも使えるようにしたいものを置いておけます。

source: This can be used to install CLI utilities globally. Here is an example:
ja: 大域的にCLIユーティリティをインストールするのに使えます。 以下は一例です。

source: Now the `php-cs-fixer` binary is available globally. Make sure your global [vendor binaries](articles/vendor-binaries.md) directory is in your `$PATH` environment variable, you can get its location with the following command :
ja: これで`php-cs-fixer`バイナリが大域的に使えるようになりました。大域的な[ベンダーバイナリ](articles/vendor-binaries.md)ディレクトリが`$PATH`環境変数の中にあるようにしてください。インストールした場所は以下のコマンドで得られます。

source: If you wish to update the binary later on you can run a global update:
ja: 後になってバイナリを更新したいと思ったら、global updateを走らせられます。

source: The search command allows you to search through the current project's package repositories. Usually this will be packagist. You pass it the terms you want to search for.
ja: searchコマンドを使うと、現在のプロジェクトのパッケージリポジトリ全体を検索できます。 大抵はpackagistです。 検索したい用語を渡せます。

source: You can also search for more than one term by passing multiple arguments.
ja: 複数の引数を渡すことで1つ以上の用語を探すこともできます。

source: **--only-name (-N):** Search only in package names.
ja: **--only-name (-N):** パッケージの名前のみから検索します。

source: **--only-vendor (-O):** Search only for vendor / organization names, returns only "vendor" as a result.
ja: **--only-vendor (-O):** ベンダー・組織名のみから検索します。 結果として「ベンダー」のみが返ります。

source: **--type (-t):** Search for a specific package type.
ja: **--type (-t):** 特定のパッケージの種類から探します。

source: **--format (-f):** Lets you pick between text (default) or json output format. Note that in the json, only the name and description keys are guaranteed to be present. The rest (`url`, `repository`, `downloads` and `favers`) are available for Packagist.org search results and other repositories may return more or less data.
ja: **--format (-f):** text（既定）かjson出力かのどちらかを選べます。 jsonではname及びdescriptionキーのみが存在することが保証されています。 残り（`url`、`repository`、`downloads`、`favers`）はPackagist.orgの検索結果で得られるものであって、その他のリポジトリが返す情報はそれより多かったり少なかったりします。

source: To list all of the available packages, you can use the `show` command.
ja: 使えるパッケージの全てを一覧にするには`show`コマンドが使えます。

source: To filter the list you can pass a package mask using wildcards.
ja: 一覧を絞り込むには、ワイルドカードを使ってパッケージマスクを渡せます。

source: If you want to see the details of a certain package, you can pass the package name.
ja: 何かのパッケージの詳細を見たければ、パッケージ名を渡すことができます。

source: You can even pass the package version, which will tell you the details of that specific version.
ja: パッケージのバージョンを渡すこともできます。 こうすると特定のバージョンでの詳細が分かります。

source: **--all:** List all packages available in all your repositories.
ja: **--all:** リポジトリで使える全てのパッケージを一覧にします。

source: **--installed (-i):** List the packages that are installed (this is enabled by default, and deprecated).
ja: **--installed (-i):** インストールされているパッケージを一覧にします（既定で有効になっており、時代遅れのオプションです）。

source: **--locked:** List the locked packages from composer.lock.
ja: **--locked:** composer.lockから固定されたパッケージを一覧にします。

source: **--platform (-p):** List only platform packages (php & extensions).
ja: **--platform (-p):** プラットフォームパッケージ（phpと拡張）のみを一覧にします。

source: **--available (-a):** List available packages only.
ja: **--available (-a):** 利用できるパッケージのみにします。

source: **--self (-s):** List the root package info.
ja: **--self (-s):** 根幹パッケージ情報を一覧にします。

source: **--name-only (-N):** List package names only.
ja: **--name-only (-N):** パッケージ名のみを一覧にします。

source: **--path (-P):** List package paths.
ja: **--path (-P):** パッケージのパスを一覧にします。

source: **--tree (-t):** List your dependencies as a tree. If you pass a package name it will show the dependency tree for that package.
ja: **--tree (-t):** 依存関係を木構造で一覧にします。パッケージ名を渡した場合はそのパッケージの依存関係を示します。

source: **--latest (-l):** List all installed packages including their latest version.
ja: **--latest (-l):** インストールされている全てのパッケージをその最新バージョンと共に一覧にします。

source: **--outdated (-o):** Implies --latest, but this lists *only* packages that have a newer version available.
ja: **--outdated (-o):** --latestを暗示しますが、新しいバージョンが手に入るパッケージ*のみ*を一覧にします。

source: **--ignore:** Ignore specified package(s). Can contain wildcards (`*`). Use it with the --outdated option if you don't want to be informed about new versions of some packages
ja: **--ignore:** ワイルドカード (`*`) を含められます。 指定されたパッケージを無視します。 パッケージの新しいバージョンについて通知を受けたくなければ--outdatedオプションと一緒に使ってください。

source: **--no-dev:** Filters dev dependencies from the package list.
ja: **--no-dev:** パッケージ一覧から開発用の依存関係を除外します。

source: **--major-only (-M):** Use with --latest or --outdated. Only shows packages that have major SemVer-compatible updates.
ja: **--major-only (-M):** --latestまたは--outdatedと一緒に使ってください。 メジャーなセマンティックバージョニング互換の更新があるパッケージのみ示されます。

source: **--minor-only (-m):** Use with --latest or --outdated. Only shows packages that have minor SemVer-compatible updates.
ja: **--minor-only (-m):** --latestまたは--outdatedと一緒に使ってください。 マイナーなセマンティックバージョニング互換の更新があるパッケージのみ示されます。

source: **--patch-only:** Use with --latest or --outdated. Only shows packages that have patch-level SemVer-compatible updates.
ja: **--patch-only:** --latestまたは--outdatedと一緒に使ってください。 パッチ水準のセマンティックバージョニング互換の更新があるパッケージのみが示されます。

source: **--sort-by-age (-A):** Displays the installed version's age, and sorts packages oldest first. Use with the --latest or --outdated option.
ja: **--sort-by-age (-A):** インストールされたバージョンの経過時間を表示し、古い順にパッケージを整列します。 --latestないし--outdatedオプションと一緒に使ってください。

source: **--direct (-D):** Restricts the list of packages to your direct dependencies.
ja: **--direct (-D):** パッケージの一覧を直接的な依存関係に限定します。

source: **--strict:** Return a non-zero exit code when there are outdated packages.
ja: **--strict:** 時代遅れのパッケージがあるときは非ゼロの終了コードを返します。

source: **--format (-f):** Lets you pick between text (default) or json output format.
ja: **--format (-f):** 出力形式としてtext（既定）ないしjsonを選びます。

source: **--ignore-platform-reqs:** ignore all platform requirements (`php`, `hhvm`, `lib-*` and `ext-*`) and force the installation even if the local machine does not fulfill these. Use with the --outdated option.
ja: **--ignore-platform-reqs:** 全てのプラットフォーム要件（`php`、`hhvm`、`lib-*`、`ext-*`）を無視し、たとえローカルマシンがこれらの要件を満たしていなくても、インストールを強行します。--outdatedオプションと一緒に使ってください。

source: **--ignore-platform-req:** ignore a specific platform requirement(`php`, `hhvm`, `lib-*` and `ext-*`) and force the installation even if the local machine does not fulfill it. Multiple requirements can be ignored via wildcard. Use with the --outdated option.
ja: **--ignore-platform-req:** 特定のプラットフォーム要件（`php`、`hhvm`、`lib-*`、`ext-*`）を無視し、たとえローカルマシンがその要件を満たしていなくても、インストールを強行します。 ワイルドカードを介して複数の要件を無視できます。 --outdatedオプションと一緒に使ってください。

source: The `outdated` command shows a list of installed packages that have updates available, including their current and latest versions. This is basically an alias for `composer show -lo`.
ja: `outdated`コマンドは、更新が利用できるインストール済みパッケージの一覧を、現在のバージョンと最新のバージョンを含めて示します。 基本的に`composer show -lo`の別名になっています。

source: The color coding is as such:
ja: 色彩コードは以下の通り。

source: **green (=)**: Dependency is in the latest version and is up to date.
ja: **green (=)**: 依存関係は最新バージョンであり、最新式です。

source: **yellow (`~`)**: Dependency has a new version available that includes backwards compatibility breaks according to semver, so upgrade when you can but it may involve work.
ja: **yellow (`~`)**: 依存関係に新しいバージョンが利用できるものがありますが、セマンティックバージョニングに於ける後方互換性の破壊が含まれます。 そのため更新できそうならしても良いですが、作業が発生する可能性があります。

source: **red (!)**: Dependency has a new version that is semver-compatible and you should upgrade it.
ja: **red (!)**: 依存関係にセマンティックバージョニング上互換性のある新しいバージョンがあり、更新するべきです。

source: **--all (-a):** Show all packages, not just outdated (alias for `composer show --latest`).
ja: **--all (-a):** 時代遅れのものだけでなく、全てのパッケージを示します（`composer show --latest`の別名です）。

source: **--strict:** Returns non-zero exit code if any package is outdated.
ja: **--strict:** 1つもパッケージが時代遅れでなければ、非ゼロの終了コードを返します。

source: **--ignore:** Ignore specified package(s). Can contain wildcards (`*`). Use it if you don't want to be informed about new versions of some packages
ja: **--ignore:** 指定されたパッケージを無視します。 ワイルドカード (`*`) を含められます。 何かしらのパッケージの新しいバージョンについて知らされたくないときに使ってください。

source: **--major-only (-M):** Only shows packages that have major SemVer-compatible updates.
ja: **--major-only (-M):** メジャーなセマンティックバージョニング上の互換性を伴う更新のみ示します。

source: **--minor-only (-m):** Only shows packages that have minor SemVer-compatible updates.
ja: **--minor-only (-m):** マイナーなセマンティックバージョニング上の互換性を伴う更新のみ示します。

source: **--patch-only (-p):** Only shows packages that have patch-level SemVer-compatible updates.
ja: **--patch-only (-p):** パッチ水準のセマンティックバージョニング上の互換性を伴う更新のみ示します。

source: **--sort-by-age (-A):** Displays the installed version's age, and sorts packages oldest first.
ja: **--sort-by-age (-A):** インストールされたバージョンの経過時間を表示し、古い順にパッケージを整列します。

source: **--no-dev:** Do not show outdated dev dependencies.
ja: **--no-dev:** 時代遅れの開発用依存関係を表示しません。

source: **--locked:** Shows updates for packages from the lock file, regardless of what is currently in vendor dir.
ja: **--locked:** 固定ファイルを元にしたパッケージの更新を示します。 現在のベンダーディレクトリの中身は措かれます。

source: **--ignore-platform-reqs:** ignore all platform requirements (`php`, `hhvm`, `lib-*` and `ext-*`) and force the installation even if the local machine does not fulfill these.
ja: **--ignore-platform-reqs:** 全てのプラットフォーム要件（`php`、`hhvm`、`lib-*`、`ext-*`）を無視し、たとえローカルマシンがこれらの要件を満たしていなくても、インストールを強行します。

source: The `browse` (aliased to `home`) opens a package's repository URL or homepage in your browser.
ja: `browse`（別名`home`）はパッケージのリポジトリURLまたはホームページをブラウザで開きます。

source: **--homepage (-H):** Open the homepage instead of the repository URL.
ja: **--homepage (-H):** リポジトリではなくホームページのURLを開きます。

source: **--show (-s):** Only show the homepage or repository URL.
ja: **--show (-s):** ホームページないしリポジトリのURLを表示するだけにします。

source: Lists all packages suggested by the currently installed set of packages. You can optionally pass one or multiple package names in the format of `vendor/package` to limit output to suggestions made by those packages only.
ja: 現在インストールされているパッケージの集合から提案される全てのパッケージを一覧にします。 おまけとして複数のパッケージ名を`vendor/package`の形式で渡し、これらのパッケージのみについて提案を出力するように制限できます。

source: Use the `--by-package` (default) or `--by-suggestion` flags to group the output by the package offering the suggestions or the suggested packages respectively.
ja: `--by-package`（既定）ないし`--by-suggestion`フラグを使って出力をグループ分けできます。それぞれ提案を行うパッケージによるグループ分けと提案されたパッケージによるグループ分けになっています。

source: If you only want a list of suggested package names, use `--list`.
ja: 提案されたパッケージ名の一覧だけが欲しければ`--list`を使ってください。

source: **--by-package:** Groups output by suggesting package (default).
ja: **--by-package:** 提案を行ったパッケージによって出力をグループ分けします（既定）。

source: **--by-suggestion:** Groups output by suggested package.
ja: **--by-suggestion:** 提案されたパッケージによって出力をグループ分けします。

source: **--all:** Show suggestions from all dependencies, including transitive ones (by default only direct dependencies' suggestions are shown).
ja: **--all:** 推移的なものを含む全ての依存関係から提案を示します（既定では直接的な依存関係の提案のみが示されます）。

source: **--list:** Show only list of suggested package names.
ja: **--list:** 提案されたパッケージ名のみを一覧として示します。

source: **--no-dev:** Excludes suggestions from `require-dev` packages.
ja: **--no-dev:** `require-dev`パッケージからの提案を除外します。

source: Discover how to help fund the maintenance of your dependencies. This lists all funding links from the installed dependencies. Use `--format=json` to get machine-readable output.
ja: 依存関係の維持管理に投資して支援する方法が分かります。 このコマンドはインストールされている依存関係から全ての投資のリンクを一覧にします。 機械で読むことのできる出力を得るには`--format=json`を使ってください。

source: The `depends` command tells you which other packages depend on a certain package. As with installation `require-dev` relationships are only considered for the root package.
ja: `depends`コマンドは特定のパッケージに依存する他のパッケージを教えてくれます。 インストールの際、`require-dev`の関係は根幹パッケージのみ考慮されます。

source: You can optionally specify a version constraint after the package to limit the search.
ja: おまけとしてパッケージの後にバージョン制約を指定することで検索結果を絞り込むことができます。

source: Add the `--tree` or `-t` flag to show a recursive tree of why the package is depended upon, for example:
ja: `--tree`や`-t`フラグを加えると、なぜそのパッケージが依存されているのかの再帰的な木構造が示されます。例えば以下の通りです。

source: **--recursive (-r):** Recursively resolves up to the root package.
ja: **--recursive (-r):** 再帰的に根幹パッケージまで木構造を解決します。

source: **--tree (-t):** Prints the results as a nested tree, implies -r.
ja: **--tree (-t):** 入れ子の木構造を結果に出力します。-rを暗示します。

source: The `prohibits` command tells you which packages are blocking a given package from being installed. Specify a version constraint to verify whether upgrades can be performed in your project, and if not why not. See the following example:
ja: `prohibits`コマンドを使うと与えられたパッケージがインストールされる上でどのパッケージが障壁になっているのかが分かります。 バージョン制約を指定するとプロジェクトにおいて更新が実施できるかを検証し、もしできなければその理由を示します。 以下の例をご覧ください。

source: Note that you can also specify platform requirements, for example to check whether you can upgrade your server to PHP 8.0:
ja: なおプラットフォーム要件も指定できます。 例えばサーバーをPHP 8.0に更新できるかどうかを確認するにはこうします。

source: As with `depends` you can request a recursive lookup, which will list all packages depending on the packages that cause the conflict.
ja: `depends`と同様に再帰的な探索を求めることができます。その場合は競合を起こしているパッケージに依存している全てのパッケージを一覧にします。

source: You should always run the `validate` command before you commit your `composer.json` file (and `composer.lock` [if applicable](01-basic-usage.md#commit-your-composer-lock-file-to-version-control)), and before you tag a release.
ja: `composer.json`ファイル（と、[当てはまるとき](01-basic-usage.md#commit-your-composer-lock-file-to-version-control)は`composer.lock`）をコミットしたり、リリースのタグ付けをしたりする前には、必ず`validate`コマンドを走らせるべきです。

source: It will check if your `composer.json` is valid. If a `composer.lock` exists, it will also check if it is up to date with the `composer.json`.
ja: `composer.json`が正当であるか検査します。 `composer.lock`があるとき、`composer.json`に対して最新かも検査します。

source: **--no-check-all:** Do not emit a warning if requirements in `composer.json` use unbound or overly strict version constraints.
ja: **--no-check-all:** `composer.json`中の要件が範囲のないものであったり、過度に厳密なバージョン制約であったりする場合について、警告を出しません。

source: **--no-check-lock:** Do not emit an error if `composer.lock` exists and is not up to date.
ja: **--no-check-lock:** `composer.lock`が存在し、且つ更新されていない場合について、警告を出しません。

source: **--check-lock** Check if lock file is up to date (even when [config.lock](06-config.md#lock) is false)
ja: **--check-lock** 固定ファイルが最新か検査します（config.lockが偽の場合も含みます）

source: **--no-check-publish:** Do not emit an error if `composer.json` is unsuitable for publishing as a package on Packagist but is otherwise valid.
ja: **--no-check-publish:** Packagistに投稿するには相応しくないが、そうでなければ妥当な`composer.json`になっている場合について、エラーを出しません。

source: **--no-check-version:** Do not emit an error if the version field is present.
ja: **--no-check-version:** バージョンフィールドがあるとき、警告を出しません。

source: **--with-dependencies:** Also validate the composer.json of all installed dependencies.
ja: **--with-dependencies:** 全てのインストールされた依存関係についてもcomposer.jsonを検証します。

source: **--strict:** Return a non-zero exit code for warnings as well as errors.
ja: **--strict:** エラーに加えて警告についても非ゼロの終了コードを返します。

source: If you often need to modify the code of your dependencies and they are installed from source, the `status` command allows you to check if you have local changes in any of them.
ja: 依存関係のコードを変更したり、ソースからインストールしたりする必要がしばしばある場合は、`status`コマンドを使うとその中からローカルで加えた変更があるか確認できます。

source: With the `--verbose` option you get some more information about what was changed:
ja: `--verbose`コマンドで変化したところについてのより詳しい情報を得られます。

source: To update Composer itself to the latest version, run the `self-update` command. It will replace your `composer.phar` with the latest version.
ja: Composer自体を最新版に更新したければ`self-update`コマンドを走らせてください。`composer.phar`を最新版に置き換えます。

source: If you would like to instead update to a specific release specify it:
ja: そうではなく特定のリリースに更新したければそのように指定してください。

source: If you have installed Composer for your entire system (see [global installation](00-intro.md#globally)), you may have to run the command with `root` privileges
ja: Composerをシステム全体にインストールしたときは（[大域的なインストール](00-intro.md#globally)を参照）、コマンドを`root`権限で走らせなくてはならないかもしれません。

source: If Composer was not installed as a PHAR, this command is not available. (This is sometimes the case when Composer was installed by an operating system package manager.)
ja: ComposerがPHARとしてインストールされていなければこのコマンドは使えません（Composerがオペレーティングシステムのパッケージ管理によってインストールされたときはこの場合に当たることがあります）。

source: **--rollback (-r):** Rollback to the last version you had installed.
ja: **--rollback (-r):** インストールした直近のバージョンに巻き戻します。

source: **--clean-backups:** Delete old backups during an update. This makes the current version of Composer the only backup available after the update.
ja: **--clean-backups:** 更新時に古いバックアップを削除します。更新後は現在のComposerのバージョンのみがバックアップとして残ります。

source: **--no-progress:** Do not output download progress.
ja: **--no-progress:** ダウンロードの進捗バーを出力しません。

source: **--update-keys:** Prompt user for a key update.
ja: **--update-keys:** キーの更新を利用者に尋ねます。

source: **--stable:** Force an update to the stable channel.
ja: **--stable:** 更新を安定チャンネルに強制します。

source: **--preview:** Force an update to the preview channel.
ja: **--preview:** 更新をプレビューチャンネルに強制します。

source: **--snapshot:** Force an update to the snapshot channel.
ja: **--snapshot:** 更新をスナップショットチャンネルに強制します。

source: **--1:** Force an update to the stable channel, but only use 1.x versions
ja: **--1:** 更新を安定チャンネルに強制しますが、1.x版のみを使います。

source: **--2:** Force an update to the stable channel, but only use 2.x versions
ja: **--2:** 更新を安定チャンネルに強制しますが、2.x版のみを使います。

source: **--set-channel-only:** Only store the channel as the default one and then exit
ja: **--set-channel-only:** チャンネルを既定のものとして保存するだけして終了します。

source: The `config` command allows you to edit Composer config settings and repositories in either the local `composer.json` file or the global `config.json` file.
ja: `config`コマンドではローカルの`composer.json`ファイルまたは大域的な`config.json`ファイルにあるComposerの設定やリポジトリを編集できます。

source: Additionally it lets you edit most properties in the local `composer.json`.
ja: 加えてローカルの`composer.json`にある殆どのプロパティを編集できます。

source: Usage
ja: 使い方

source: `setting-key` is a configuration option name and `setting-value1` is a configuration value. For settings that can take an array of values (like `github-protocols`), multiple setting-value arguments are allowed.
ja: `setting-key`は設定のオプション名で、`setting-value1`は設定値です。 （`github-protocols`のような）値の配列を取ることができる設定については、複数の設定値の引数が可能です。

source: You can also edit the values of the following properties:
ja: プロパティの値を編集することもできます。

source: `description`, `homepage`, `keywords`, `license`, `minimum-stability`, `name`, `prefer-stable`, `type` and `version`.
ja: `description`、`homepage`、`keywords`、`license`、`minimum-stability`、`name`、`prefer-stable`、`type`、`version`がそうです。

source: See the [Config](06-config.md) chapter for valid configuration options.
ja: 妥当な設定オプションについては[設定](06-config.md)の章を参照してください。

source: **--global (-g):** Operate on the global config file located at `$COMPOSER_HOME/config.json` by default. Without this option, this command affects the local composer.json file or a file specified by `--file`.
ja: **--global (-g):** 既定では`$COMPOSER_HOME/config.json`に位置する大域設定ファイルを編集します。 このオプションがなければ、このコマンドはローカルのcomposer.json`ファイルないし`--file`により指定されたファイルに作用します。

source: **--editor (-e):** Open the local composer.json file using in a text editor as defined by the `EDITOR` env variable. With the `--global` option, this opens the global config file.
ja: **--editor (-e):** ローカルのcomposer.jsonファイルを`EDITOR`環境変数で定義されたテキストエディタを使って開きます。`--global`オプションと一緒に使うと大域設定ファイルを開きます。

source: **--auth (-a):** Affect auth config file (only used for --editor).
ja: **--auth (-a):** 認証設定ファイルに作用します（--editorの使用限定です）。

source: **--unset:** Remove the configuration element named by `setting-key`.
ja: **--unset:** `setting-key`の名前が付いている設定要素を削除します。

source: **--list (-l):** Show the list of current config variables. With the `--global` option this lists the global configuration only.
ja: **--list (-l):** 現在の設定変数の一覧を示します。`global`オプションと一緒に使うと大域設定のみを一覧にします。

source: **--file="..." (-f):** Operate on a specific file instead of composer.json. Note that this cannot be used in conjunction with the `--global` option.
ja: **--file="..." (-f):** composer.jsonではなく特定のファイルについて編集します。 なお、`--global`オプションと織り交ぜて使うことはできません。

source: **--absolute:** Returns absolute paths when fetching `*-dir` config values instead of relative.
ja: **--absolute:** `*-dir`設定値を取得するとき、相対パスではなく絶対パスを返します。

source: **--json:** JSON decode the setting value, to be used with `extra.*` keys.
ja: **--json:** 設定値をJSONでデコードします。このデコード結果は`extra.*`キーで使うことができます。

source: **--merge:** Merge the setting value with the current value, to be used with `extra.*` keys in combination with `--json`.
ja: **--merge:** 設定値を現在の値と統合します。`--json`と組み合わせて`extra.*`キーに使えます。

source: **--append:** When adding a repository, append it (lowest priority) to the existing ones instead of prepending it (highest priority).
ja: **--append:** リポジトリを追加するとき、既存のものの先頭に追加する（最優先）のではなく末尾に付ける（低優先）ようにします。

source: **--source:** Display where the config value is loaded from.
ja: **--source:** 設定値がどこから読み込まれたのかを表示します。

source: Modifying Repositories
ja: リポジトリを変更する

source: In addition to modifying the config section, the `config` command also supports making changes to the repositories section by using it the following way:
ja: 設定部分を変更することに加えて、`config`コマンドを以下のように使うことでリポジトリ部分を変更することにも対応しています。

source: If your repository requires more configuration options, you can instead pass its JSON representation :
ja: リポジトリにより多くの設定オプションが必要なら、代わりにそのJSON表現を渡すことができます。

source: Modifying Extra Values
ja: 追加の値を変更する

source: In addition to modifying the config section, the `config` command also supports making changes to the extra section by using it the following way:
ja: 設定部分を変更することに加えて、`config`コマンドを以下のように使って追加部分を変更することにも対応しています。

source: The dots indicate array nesting, a max depth of 3 levels is allowed though. The above would set `"extra": { "foo": { "bar": "value" } }`.
ja: ドットは入れ子の連なりを表していますが、深さは3段階までです。上は`"extra": { "foo": { "bar": "value" } }`を設定します。

source: If you have a complex value to add/modify, you can use the `--json` and `--merge` flags to edit extra fields as json:
ja: 複雑な値を加えたり変更したりする場合は`--json`や`--merge`フラグを使って追加のフィールドをJSONとして編集できます。

source: You can use Composer to create new projects from an existing package. This is the equivalent of doing a git clone/svn checkout followed by a `composer install` of the vendors.
ja: Composerを使って既存のパッケージから新しいプロジェクトを作ることができます。 git cloneやsvn checkoutをしてから、ベンダーにあるものを`composer install`することと等価です。

source: There are several applications for this:
ja: このコマンドにはいくつかの活用法があります。

source: You can deploy application packages.
ja: アプリケーションパッケージをデプロイできます。

source: You can check out any package and start developing on patches for example.
ja: 任意のパッケージをチェックアウトして、例えばパッチを開発できます。

source: Projects with multiple developers can use this feature to bootstrap the initial application for development.
ja: 複数人の開発者がいるプロジェクトでこの機能を使い、開発のための初期のアプリケーションに着手できます。

source: To create a new project using Composer you can use the `create-project` command. Pass it a package name, and the directory to create the project in. You can also provide a version as a third argument, otherwise the latest version is used.
ja: Composerで新しいプロジェクトを作るためには`create-project`コマンドが使えます。パッケージ名とプロジェクトを作成するディレクトリを渡してください。また、3つ目の引数としてバージョンを与えることもでき、与えない場合は最新版が使われます。
